à à
anh xin số bạn cùng trở lại mà qua cho
street cơ bản tf8 ở bài học trước ở
chúng ta đã cùng nhau và học cách làm
việc với portman để có thể làm việc được
với rest api đúng không ạ trong bài này
thì mình sẽ hướng dẫn các bạn qua một
cái ví dụ đó chính là cái ứng dụng quản
lý gì đó Đúng không quản lý sinh viên
hồi và quản lý sản phẩm mà còn có học gì
đó đi như bài trước Nếu bạn đã xem ký
thì con sẽ hiểu rằng là ra gọi là quả là
sinh viên thôi nó cũng tương tự như cái
quản lý bất cứ cái gì khác các bạn nha
vẫn chỉ là thêm sửa xóa và thôi Thế nên
là cái quản lý gì cũng được các bạn nhé
thế tiện ở đây đi Chúng ta đang có cái
dữ liệu là gì chúng ta không có cái dữ
liệu là đây dạng khóa học cú vọ tên khóa
học mô tả hóa học chúng ta làm luôn cái
ứng dụng quản lý hóa ổn định bao gồm
chức năng là thêm sửa xóa khóa học và
chạy ở chương trình ra luôn được chưa ok
không đó Thấy bài này là cũng hay đấy nó
cũng báo muốn thấp Kỳ thực tế luôn các
bạn nhé Thì bây giờ nó trắng trơn này
chúng ta cùng nhau đi tạo tùy rất là đơn
giản thôi chúng ta có thể đang ở file
crack chấm
vì thế mẹ đúng không Chúng ta chỉ cần
tôi hết sức đơn giản để tạo ra ứng dụng
thôi rồi đầu tiên là chúng ta sẽ có một
cái gọi là cái cái đít là cái Block 9
kích sau đó ra trong này chúng ta sẽ có
cái thẻ hh2 thì làm kệ hết đi Thì chỗ
này chúng ta sẽ gọi nó là cái gì Là cái
danh sách để danh sách khóa học đó nhà
xem có hiện nào rồi thì bắt đầu là bên
dưới H2 này chúng ta sẽ làm giới thiệu
nào đó trong Cola này có nhiều thẻ lời
đi để chúng ta hiển thị là những khóa
học bao gồm tên và mô tả hóa học thấy ạ
khoa học sẽ nốt ở cho nó bây giờ phải đi
Ở đây bây giờ thì bây giờ chỗ này nha
Thì mình sẽ để chống bởi chúng ta sẽ
render dữ liệu ra từ bằng slate đúng
không đặt cho nó cái ID đây chẳng hạn ví
dụ như đây được gọi là danh sách khoa
học của chúng ta thấy có thể gọi nó là
Kris này list cái nhà cost đó thì chúng
ta chúng ta đổ dữ liệu vào đây ok chưa
bây giờ đi viết mà chấp này sang Pháp
xem xét nhé viết nhắc đầu bếp từ đầu
luôn này thì các bạn cài đặt biết được
tên này luôn được sử dụng nhưng ở đây
gọi là costs and increased risk
nhà thuốc khu vực cách cái khối để bằng
gì bằng trước của mình Chờ Mong của
Exciter hạ của selector đó và truyền cái
ID và mình có Coffee vào đó để sẵn đây
ok chưa rồi thì bây giờ chúng ta đã có
cái tôi xuống dòng cho nó nằm trong cái
khung nhìn cho các bạn nhìn được nhé rồi
thì bây giờ thì chúng ta có cái khu vực
này để tí nữa Raider thì bây giờ bắt đầu
chúng ta sẽ phải viết ra một cái đoạn là
gì đặt ra một cái con sang ví dụ như là
gì cứ biến đi Cái biến để lưu cài api vụ
này này cái này chúng ta Đúng không copy
sang đây gọi nó là cái dịch gọi là cost
cost là Đây gọi là cái này là đây cost
api để số số giúp được thì ai đó bằng
Google mà chúng mình phải có về nhà đó
thì bây giờ bắt đầu gì khi các ứng dụng
chúng ta là Star Đúng rồi chúng ta biết
rằng khách hàng gọi Phong Xuyên đấy để
cho nỗi rõ rõ nghĩa được nó tát ứng dụng
lại
Em thích suy tim ứng dụng của Star thì
tay thì gọi luôn khi cái ứng dụng nó
chạy cho ta luôn thì trong cái hạt sen
này bắt đầu chúng ta viết cái việc đầu
tiên là chúng ta sẽ biết rằng cái hòm để
nó gọi lên cái kia này lấy dữ liệu ra
vào render view ok chưa rồi thì bắt đầu
chúng ta biết giờ là restart ở đây đúng
không Nhưng chúng ta sẽ đi Viết những
cái Hằng một chỗ khác để viết những hàm
dưới này đi giáo dục những cái Phong
Trưởng rất là biên giới này nhá rồi thì
bây giờ đầu tiên là có cái ha mà lấy ra
lấy ra có học đúng không Thì ra là người
Phong xuyên vào da thì ghét ghét tosses
đó test thì chưa thì trong này các bạn
sẽ sử dụng Flash Các bạn nhớ không nào
Các Bạn sẽ sử dụng trong fast fast này
truyền kế URL vào là Coffee 2 khi thành
công thì sẽ là chấm đen đúng không gen ở
đây là nó sẽ trở về chúng ta cái thằng
respawn của nó trong vietpol này các bạn
sẽ get lại cho iPhone chấm Jason để các
bạn nhận được cái thằng Jason là cái
gian tiếp theo đúng không
các chấm đen tiếp theo của Trường Giang
tiếp theo này các bạn có thể các bạn có
thể sử dụng thuốc Bách để các bạn lấy
qua thằng ghét ghét gas này cũng được
thì thay các bạn dùng roommates ở bên
thằng gas các bạn là không bắt được đó
thì tất cả các nước chúng ta được học
rồi nó không Bách đây thì nên cấp bách
của đấy đấy em ở đây ok là bạn nào nắm
chắc cô Bạch thì bạn nhìn bạn hiểu ngay
thì OK Xong cái phát triển gets rồi
chúng ta or lại tức là chúng ta biết lại
phát này Thôi để cho nó Dũng viết thức
và khi chúng ta gọi ở đây gọi cho thằng
sát này chúng ta sẽ gọi nó là gas này
thì đọc cái cốc thôi là chúng ta hiểu
ngay là ghét cô có nghĩa là lấy ra cái
khóa học hay vì cái việc của bạn không
biết hàm nha các bạn nhiều bạn mới học
thì hàm các bạn không hiểu rõ về hàng
đấy các bạn cứ đặt câu hỏi tại sao lại
cái thằng làm gì không biết làm thì làm
sao mà hiểu được các bạn biết như vậy
thì ai đầu cốt mày hiểu được đúng không
Nhìn nó có ý nghĩa gì đọc đấy thế nên là
chúng ta mới phải biết hàm đặt tên nó là
các có làm với việc gì thì làm thì sau
này nó nhìn thấy tên này ta hiểu ngay
a passcode buổi chụp nó bởi vì mình dùng
thuốc bắc thì nên lờ trong này mình sẽ
chuyển các phân xưởng ở đây đúng không
thấy mình sẽ nhận được lại cái gọi là
khó này Đây là mình mặc định thành công
luôn mày không bắt cái lỗi nhá đó thì
nên lời đây là cái kia gọi sau mình sẽ
nhận cái khó ở đây đúng không Các cháu
nó còn này Đó nó nhận về hai con đây các
bạn ơi chưa rồi thì bây giờ việc của
chúng ta là cầm cái cốc này render đồ ra
reviewer giúp mình gửi cho cái đây là
chúng ta cũng sẽ viết lại cái hàm mưa
ròng cái hàng gọi là hàng de Los và
chúng ta gọi là thôi thay vì cái việc mà
chúng ta phải phải phải phải lại viết cá
rô thích ăn đây Bây giờ thì bây giờ có
passcode rồi đấy mình sẽ giết ngườihà
gọi là fan truyền xander xander corduroy
là AS directed các bạn hiểu tục ngữ
render là tạo ra những quả nhé Thì cái
hộp ra được có này nó sẽ nhận cái tham
số truyền vào là thằng có này thì nên ở
đây mình sẽ gọi cái thằng zalost đời
mình sẽ gọi thằng vandervoort như này và
mình truyền cái thằng code này vào đây
đó
A và trong thằng đen tiross này mình sẽ
làm cái việc gender female và đẩy yml
đấy thì sau này nó có đấy các bạn cũng
sẽ hiểu ngay rằng là sau khi ghét có thì
chúng ta sẽ zalost đấy thay vì cái việc
viết luôn rất thẳng vào thì biết rằng
nàng sẽ giới thiệu hơn rất là nhiều thứ
bạn đi này cái này là một cái phát sinh
nó lòng các fan sinh và cái đôi đổi số
của thằng larol này nó chính là có sợ
này và các ô Bách này thì nó lại trở về
thằng con lợn này trùng với chính đầu số
này Cái đấy là cái việc các bạn có thể
viết ngắn gọn lại thay vì để biết dài
này biết thẳng cái phát triển này viết
vào đây thẳng thế này nha truyền thông
truyền vào chứ đừng có gọi này nhá Đừng
gọi các bạn chuyển đổi qua truyền vào
Tại sao truyền thẳng phát triển này vào
thì bởi vì Đấy nó đang hiện và phát
triển mà Đấy nó hẹn với phòng chuyển thì
bây giờ các bạn nhìn thằng quen được con
nó có phải là bộ phận truyền cơ nó cũng
là một con sướng thế nên là cái việc này
chúng ta có thể tối ưu bằng cách viết và
viết thẳng trong chuyện này thì chưa và
nó sẽ truyền được vào đây cái thằng đen
được con nó sẽ chuyển cho rằng Cúc Bách
đúng không Không bắt sẽ được gọi khi mà
cái thằng fake được FBI này nó phải được
call đó sẽ gọi cô và nó sẽ gọi ngược lại
thằng
thế này và nó trả lại cái dữ liệu của
chúng ta ở bên này đó là chúng nó nhận
được khó sửa đây thì bây giờ cái các bạn
geralt thì các bạn sẽ ra đời đây nhá đây
các bạn có thể đưa luôn cái giấy tờ và
cho gọn được lại Đưa hẳn Cái này đưa
thẳng vào trong này luôn đấy Mỗi lần gọi
hàng này thì nó đều nó đều ra đời lại có
các bạn nhé Thế bây giờ này các bạn sẽ
tạo ra một cái gì gọi là pha thì email
đúng không ba người bằng cost map đúng
không Trong này các bạn sẽ nhận được lại
một phen truyền và nhận được thằng con
xin số huyết nên vừa xóa hết đi nhá mình
thao tác nhanh lên nhỉ này sẽ đi đó thì
bây giờ trong này các bạn sẽ Return lại
kể dạng template nó không Chúng ta sẽ có
một thẻ lời gì đó trong thể ly này thì
giúp mình có một cái thể gọi là H4 ý H4
để show cho các Castle của khoa học đúng
không phải là sẽ làm bằng gì boss.net
đôla cause your name bây giờ mình sẽ có
thể P
em gà sâu ra là cái thằng call chấm this
chuyển đây có bảy đứa truyền lại cho đỡ
nhập ok chưa và sau khi làm ra được xong
này thì mình sẽ dùng Internet email để
mình nhé mất Facebook rồi đúng không sẽ
bằng cái thằng này chấm dịch pin test
Email bằng bánh excimer chấm dôi đúng
không Đó rồi bằng chuối sau nhà rồi rồi
xem nào xem kết quả nào
vì nó có thấy chưa Ra đời hai của Ok
được Bây giờ sao đây nha Chào thêm một
kho của bên bookmark của bạn sẽ đến Tải
giao diện web bây giờ đi kiếm một cái
khóa học được thiết kế web responsive
này đấy cho tôi rất đẹp và thì nhìn web
đẹp hơn của bạn nhé sử dụng đẹp mà đấy
à cẩn thận nha để cái mới sớm đi nha nếu
mà để này nó sửa đấy phải xóa cái này đi
để thành phố đó thêm một hôm nữa là đi
làm Ba tôi ra phát lại cái sai của chúng
ta các bạn xin xét phim đã đẹp nữa là
thành có sai đâu mà đó gọi được chưa rồi
thì bây giờ đã làm được ra cái chức năng
rồi Mấy giờ rồi mà chỉ ĐX Thôi nhá Mà
chị là gì là list thôi Thì bây giờ mình
tạo luôn rồi thì có xài không tạo bọt
portman nữa thì làm như thế nào thì làm
luôn phấn tạo đi làm luôn một cái phong
tạo đây đi
chị sẽ thưởng thức các bạn sử dụng luôn
flash làm nhá thì đây các bạn sẽ có một
cái pho rồi đấy đi không thể biết được
không cần phải phom đâu nếu mà dùng cho
Facebook thì không cần phải for đó thì
các bạn có thể tạo ra một vài cái gì đó
Ở đây chúng ta có thể lấy bồ Đông Á đây
sẽ là label tạo thẻ lý mà đi trong thời
điểm này nó được hiểu for-loop đúng
không sẽ có một cái label label này nó
là nên nêm đấy sau đó là có cái Yên Phúc
đúng không yên cốt thì các bạn đặt nêm
nhanh đặt lên trên quốc gia mình đấy bây
giờ bắt đầu để bạn nêm nên nó có ý nghĩa
này các bạn là lấy được dữ liệu từ cái
phút rồi đấy rồi thì bắt đầu là có thằng
em rồi bắt đầu là có thằng nào đi đi sân
bây giờ cái nem này các bạn cũng đặt
chung với cái phiêu ở trong đã đấy giúp
mình nhá là như vậy thì cho nó cũng đỡ
nhầm
Ừ rồi và câu chuyện này đúng không Thêm
một lúc sắp vào nữa đây à
A gọi là cái thẻ ai phải đít được thì
biết tuần cũng được các bạn Nga nói
chung đã dùng rét rồi không quan trọng
thể lắm nhưng cứ dùng có thể nói đúng
theo quy ước đi cái nút này nó sắp ít
thì mình sẽ để gọi là gì để đó thì biết
là yêu cầu là gì bóng với đốt hàng cái
là tạo ra được một khóa của chiếc này
hiển thị ra luôn nó hiển thị ra luôn
Chúng tôi các bạn sẽ hiểu tại sao mình
lại viết ra cái hàm de Los ở bên ngoài
là tại sao mà biết nó ra ngoài để mình
chạy riêng này bởi vì tí nữa các bạn
thêm được có học mà các bạn muốn nó hiển
thị ở đây luôn đấy thì phải ra đời lại
có các bạn nhá cái kiểu như vậy rồi thì
bây giờ nha đi bắt các dữ liệu ở đây đi
Làm sao để bắt được cái đoạn cơm hết vào
cái hót Quest nhá á
Ừ thì ở đây trong thằng start này thì
các bạn cũng sẽ biết rồi đây Đây là ghé
Đi do nhà đi rồi ai đi bằng Crush bây
giờ đó là gì thêm đấy thì bây giờ có cái
này Đây là các bạn sẽ bắt được rồi nhé
Cái này là chúng ta không cần đặt đặt
cài ID này là trong Facebook là được bởi
vì lúc nó chưa có cái gì sát nách để thì
hạt sát là có ý nghĩa là gì chúng ta gọi
là sát cái thôi không phải nốt nó xác
ứng dụng web chúng vào đây mẹ biết lại
này thì chúng tôi hiểu rằng là khi ghép
các bạn và bắt đầu chạy thì nó sẽ chạy
thật sát đầu tiên vào đầu về đầu tiên
chúng ta ghét có được chưa có cái thứ
hai chúng ta có thể làm gì sẽ lắp sẽ lắp
một cái phone này ở sẽ lắp Iphone này để
cho nó sẵn sàng là cái trạng thái là tạo
mới thì các bạn khi tạo người hàng Ví dụ
như là để cái thẳng bên dưới đi phòng
truyền ví dụ như là hydro để xử lý hơn
đồ clear foam đó có phát triển là sẽ làm
cái việc đấy sẽ làm cái việc là xử lý
cái Phong Thường ta thì nên ở đây các
bạn cần gọi đâu gọi này thôi đó nói bất
được rồi cô
ừ đấy thế Mặc dù con vẫn sẽ được chạy nó
sẽ được chạy khi mà cái dữ liệu chúng ta
khi đưa ra và tải nó rất sát nó vẫn được
chạy cả các ngày càng này Đây là các bạn
tất cả bài viết rồi gọi thì cho thằng
hai đầu con này đâu là bắt đầu nào chúng
ta làm gì viết cloric để giúp các bạn
thể tạo mới được dữ liệu được thì bây
giờ đầu biết này lắng nghe cái việc là
hết vào cái nút để ra để tạo ra cái nốt
gọi là BC = gì cho comen chấm placenta
tăng có ngay đúng không Đó Gravita nào
được người cứ ra đi rồi bây giờ trong
này các bạn nghe sẽ thấy của nó trong on
click đúng không hỏng hết rồi còn có ích
khi con clicks bằng gì bằng phẳng chuyển
đây test thử xem có phải không em ạ
khi click chạy rồi đúng không thấy được
khi chạy rồi thì việc chúng ta là gì lấy
dữ liệu nhập vào hay ít phút này ra cho
mày chưa thì chỉ click là giữ mình thằng
và nêm nên bằng gì bằng cái document
chấm projector này có gọi cho ngày
ở xứ từ đây sẽ là sợi tơ Nhưng cái thẻ
in phút nó có cái nêm bằng gì bằng em
không vào đây là chấm vào liều một cái
chưa chẳng lưu nhá test thử xem nào có
slot cơ à Nó nó cái nên người ta
Ừ rồi 23 tuổi đấy Ra ngoài này tương tự
như vậy là mấy thằng đi sân cho mày đó
là mấy thằng description này
ở đó lại thì mình tự sửa cho dễ đến
fashion Viết thương nha
thời tiết Đồng kế nằm ở chỗ nào Thôi bây
được chưa Đó bây giờ các bạn sau khi
click vào các bạn lấy được ra cản em cả
phết đấy cả nem cả this question rồi thì
việc của các bạn là gì là gửi đi Gửi đi
một cái yêu cầu để tạo mới dữ liệu dưới
các phương thức hợp tốt cùng với phòng
khách các bạn nhá Thì bây giờ ấy các bạn
sử dụng với thằng flash tương tự như cái
thằng này ơi tương tự như thằng này hôm
nay là chúng ta phải tạo ra được một cái
Phượng giao thoa phòng Truyền Hình như
cái phần xuyên gọi là crash course do đó
thì cái paracord này các bạn sẽ mặc định
nó nhận được một cái ông check gồm nêm
và đưa ra sân gần hạn thì các bạn thì để
nó cái đây tờ hạn như thế này nó giết cả
trong này là các bạn sẽ biết cái dùng
phép này để gửi một yêu cầu với phương
thức là post để tạo mới mặc định là
thằng fast này nó sẽ gửi đi phân tích
được ghét thì nên là các bạn dùng nó ở
trên thằng này thì không cần phải định
nghĩa là sự giao thức và phương thức
Nhưng ở dưới này thì phải có các bạn thể
xuất nhất xuất Google này mình dẫn các
bạn cách để sau này các bạn không nhớ
thì không cần phải
hai loại cơ sở chưa fast xuất bất cứ gì
thằng w3school hay là thằng more ra được
nói ra được đó bất cứ tài liệu nào nó
nói thì nó đều đều không có chất bạn cái
cái việc để làm việc với nó mà Thì bây
giờ các bạn muốn dùng phương thức post
đúng phong cách thử xót cái chữ post này
kiểu gì nó chở xuống chỗ nào đấy là nó
không xuống đây là sẽ là suốt chữa
mattis xem nào mày ạ
Anh ở Xem Hà nó có đi file cài mái tóc ở
đâu cơ là phết này được sử dụng tiền vào
tài nguyên này 3dmaster này
Ừ chiều để sử dụng đấy Bạn muốn gửi sạc
cách sử dụng đây đây đây là cái cách sử
dụng bình thường này các bạn đã đi học
rồi đúng không
ở đây khi mà các bạn muốn gửi đi với
phương thức để phân thức là Porsche lại
các bạn nhé Thấy không đó thì đây là các
bạn nhìn em mà học cách viết nói này Đầu
tiên là gì chúng ta vẫn là Faith đó
truyền kiul và api cosp hai chúng ta bảo
chưa vào các bạn đi này Đây là cái đầu
số thứ nhất nhưng nó có quyền và đầu số
thứ hai là mất dép này nó gọi này không
đấy thì các bạn nhìn nhé Nhìn thấy đây
này Ở đây chúng ta cần cái dao tức là
phương thức tốt là đủ điều này sau đó là
chúng ta sẽ cần một cái đầm body này chỉ
có giữ gửi đi bởi vì các bạn ý nhé khi
ghép với dữ liệu về các bạn không cần
phải gửi đi dữ liệu gì nhưng khi các bạn
để ý này các bạn tạo dữ liệu mới đúng là
các bạn phải gửi đi một cánh nêm và cái
bướm xuân này đó nên là với cái thằng
fast thì các bạn sẽ phải truyền cho con
cái body này để gửi đi đây cái bây giờ
này chính là cái giữ lại các bạn muốn
gửi đi Các bạn nha cần phải chơi Dương
stree file nó cái cho bạn sẽ làm như này
chúng mình đây với vào lu mình là gì cởi
đồ
Ê thằng này nó sẽ nhập khẩu truyền để
các bạn có thể tách trong phổ biến như
ngoài cho dễ nhiên cái lọ truyền như thế
này Đấy viết kéo kênh Minh Chuyên và
option bằng object cái kiểu vậy cũng như
nhau mà mai tao làm bằng gì mà post sẽ
viết hoa viết thường được cái body bằng
Jason cho Wifi cái dữ liệu di truyền vào
đây đó gửi ghi đấy và tự như vậy thì nó
vẫn trả lời với mình thôi các bạn Zen
đúng không Zen gì ra tiền phong chuyển
và các bạn sẽ nhận được cái phone bởi vì
sau khi tạo xong các bạn Nhớ nha sau khi
tạo xong một tài nguyên nó sẽ trả về các
bạn chỉ biết Tây Nguyên được mới đúng
không cái này chúng ta sẽ còn giúp người
ta mua này chúng ta hiển thị ra có trai
luôn render ra ra ra các sai luôn sau
khi tạo mới một cái hiển thị ra mới luôn
là sau cùng vì ra thì nên là các bạn cần
lớn nhất lại dữ liệu cho nó thì tương tự
thôi Nó là swanson và Cuối Cùng Ở đây
các bạn có thể trồng ren và lại chuyện
cái khó Bách và nó nhận cô gái của chúng
ta làm việc thì đây là chúng ta sẽ nhận
thấy cô Bách ở cái đầu số thứ hai đi
Ừ thì bây giờ có cái hàm paracord Ở Đây
Rồi bắt đầu Chúng ta đi dùng thôi đi
dùng ở đây này đây khi mà cấu kích vào
cái phong tạo mới đúng không thì gọi tới
thằng cứ Lacoste được chưa truyền dữ
liệu vào đây thứ nhất là chủ đề giấy tờ
vào các bạn có thể tạo ra một cái vậy
van này và cái phone có thể gọi là cái
folders và cái chết đúng không
ở đây thì sẽ có gì chuyện này hàng ngày
vào nêm làm bằng em
anh không descriptions bằng jensen đây
nhận được chết này nhé ở đây nhé và đây
ok chưa thì như là như lại cái hình này
xem đúng là nó nhận cái ông sách không
anh đúng không mẹ Con rất là ta đây thứ
hai là những khâu Black được chưa Thì
sau khi có khách xong thì bạn đi này cô
vách nó lại lọ gel đây thì nó sẽ nhận
được chính những dữ liệu mới này đấy thế
nên là bây giờ thì các bạn cách này thì
các bạn có thể dùng loại chính nghĩa làm
mà render rồi gọi chính hãng brother
cost đường này đây Van Der waals này là
tôi không cần không cần không cần gọi võ
lại thằng ghét code này thôi là được rồi
nhưng Ok làm từ bột nhé Rồi bây giờ nhá
Bấm Thảo đã đúng tạo lái xe thành công
chưa đã để kivico được rồi Sao lại tạo
ra à
A test1 test1 tạo này xem cái Network
với này chết nhá lỗi không có bạn có
biết nhiều khi các bạn bấm xong lỗi
không biết chết ở đâu ấy nhỉ đến trước
cái cuốc cái này crash đấy nó gửi kiểu
cầu này bấm vào xem này Đấy gửi được
thành công với phương thức post rồi các
bạn nhá má 201 grade có nghĩa là thành
công đó tạo thành công review đèn xem
rượu trở về này nó trả về là 4 nó sẽ với
4 ngày có nghĩa là nó đã không gửi được
dữ liệu đã không gửi được đi cái nem và
cái Dallas này các bạn nhé kéo xuống
dưới Để xem nó gửi cái gì nào đây nó
đang gửi đi cái request payload là nêm
và Dallas đây như tôi tư nhân kể lại
capillus này thì với cái thằng recipe nó
lại đang nhận ở cái gọi là fehlercode
cái record quét virus này nó đang tương
nó đang tương tự với cái gọi là là form
là là phẩm đây thường này thì phải mình
cũng chưa chất kỹ cái thư viện cho
server nhưng các bạn dễ Hình dung là khi
nó nhận dữ liệu nó cần phải xác định
được là nhận
khi mở ncode phải là nhận qua falta cái
này nó lại nó hơi nặng một chút về các
em thì thôi bạn cứ khi gửi thành công
này nó biến thành công tác nhưng mà
không thêm được cái file name và pass
vào đây này đó là không thể được thêm
một bước ra đi đây còn gì này nó preview
này mà sợ mày muốn nghe đi mà nói thì
các bạn phải biết rằng là thiết kế Bây
giờ anh không lỗi cái này nó đang xảy ra
lỗi Nó xảy ra không thêm đủ là do chúng
ta đang gửi dữ liệu đi này không đúng nó
không giống với cái việc học Pokemon này
đang gửi đi với Uyên cốt Nên là các bạn
sẽ có cách học luôn kìa mới đây thì mới
giới các bạn sẽ không sử dụng cái thằng
thằng Bo đi chưa suy wifi ở đây nữa hoặc
chúng ta thiếu header cũng thể là do
mình kiếm hết đơ Cái này đến với ghen
cũng không phải là phải nghe đâu Cái này
nó hơi lạnh một chút về kiến thức liên
quan đến http protocol thì cái này các
bạn học sau nhá thì các bạn bổ sung
chúng mình header này và header này nó
giống như cái việc là các bạn gửi thư
đấy thì nó cái nhãn thư để
anh mới hiểu là các bạn đang mong chờ
điều gì để cái thằng cần thêm thay là
app is Jason này nhắc thì nó sẽ có thể
là nó sẽ ok đấy thử đang làm lại nhá Đây
này hai cái thành của Rosa tại trang web
nó lại nó ra từ bên đấy rồi Thiếu Niên
mới được xin thì file đấy test một này
Direction một này rồi bỏ qua xem nào ở
đây ok rồi tạo được rồi nhé do thì hết
đơn bạn tự bổ sung giúp mình hai đơn này
và có những cái kiểu này là gì với bản
chủ động search Google để khởi động cái
này nó đốt rồi này chúng mình không thể
nào Giải thích quá kỹ cái này được rồi
OK thì mới giới là chúng ta đã tạo thành
công nếu bạn ý nhắc tạo thành công rồi
nhưng mà không thực hiện ra dữ liệu mới
nó không thực hiện ra để mình ấm tạo lần
nữa không được đem ra nhưng bây giờ mình
dốt là Trang thì nó sẽ hiện ra bởi vì
khi đó là gì lại thì nó sẽ làm sao nó sẽ
chạy cái loại hạt xác đ
ở đây nó sẽ phải lại cái hòm sát này nói
ghét lại thế nên là bây giờ cái việc
chúng ta này sau khi các bạn cứ Lacoste
xong mà các bạn muốn nó nó đó ra đây lại
luôn cho các bạn ấy thì các bạn làm như
sau nhận quý khách đúng không phải đầu
hàng thôi chúng nó tự định nghĩa này của
Bách này thì trong cái khu Bách này các
bạn gọi lại cái thằng này chúng mày ngồi
lại chỉ biết thằng này
ở Đài coi lại hàng ngày nhanh nhất đơn
giản nhất là sẽ đối lại cả cái clip mới
nhất các bạn ấy gọi lại hàng này nó sẽ
ghét lại cả clip mới có bạn nào thích
nâng cao hơn nữa thì các bạn ý là khi
tạo xong nó sẽ trở về này sau khi tạo
xong sẽ trả về cho các bạn một cái dữ
liệu kho vừa tạo ra xong đúng không thì
các bạn hãy nghĩ cách để bày các bạn đẩy
nó vào cuối cái mà đang render Hiện tại
thì nó cũng sẽ render ra thôi nhưng cái
đấy các bạn tự nghĩ đi để có thể bây giờ
thì các bạn ấy còn ở đây mình sẽ render
lại cả Kris này luôn nhé Rồi thì bây giờ
mình đi tạm khóa mới nhá Mình sẽ đi tạo
một khóa mới gọi là khóa Gmail CZ thiết
để nhá rồi nêm này Bây giờ descriptions
ở
cho tới các bạn không ra luôn đó thì đây
là các bạn làm chứ ăn thêm sinh viên Hàn
Quốc giữ ngay thôi rồi Thì bây giờ mình
sẽ xóa đi như thế nào các bạn như không
khi xóa thì chúng ta phải sửa thành công
thức là đi lên và chúng ta phải truyền
ra đi một Xóa lên đúng không Nói cái bây
giờ các bạn cứ nằm thì con sẽ như vậy
thôi dùng những cách thì làm muốn gửi
tiền về cho sức như lịch thì dùng cho
phép thôi dùm cái option method là
Delete là xong đúng không vừa nãy là
option method là Part special Happy mid
là sao bây giờ nét khác thôi là người
nút xóa tất cả cái thằng này Bây giờ
mình sẽ làm mềm nước xóa tất cả cái
thằng này tức là khi mình gel ra đây khi
mình render ra cái kẻ giao diện đây thì
mình sẽ thêm một cái nút xóa đấy nhá
thêm một cái gọi là nút xóa đây được thì
Đấy mình có thể bổ sung ngay một cái bức
tường lên mà gì Xóa đúng không em cái
icon xóa dấu ích là gì là và tham
Ừ cháu phải đúng không ạ
Ừ cái nút X này thì bây giờ nhé mình sẽ
Thôi để nó là xóa đi cái cần là cái gì
bởi vì quá xóa chưa Rồi bấm vào đền thờ
xóa luôn rồi không cần con Phương thì cả
không cần hỏi gì cả bọn chó ngay Thế bây
giờ khi bảo đây mà xóa thì mình lấy mình
nghe cái gì non Quick này nó viết kiểu
Viết bình thường thôi ra mì men học rồi
thì trong này các bạn tạo trong cửa hàng
của bên ngoài rồi các bạn gọi đến làm đó
ví dụ như các bạn thật chúng ta sẽ tạo
nên kì hàng gọi là mà thiệt khó và trong
cái nhà mày thì chúng ta sẽ chuyển cái
id card vào đây thì các bạn nói ra lối
ra đi code cho mình đấy nói đấy phét rồi
đấy bằng gì có ai đi bây giờ ra nhìn xem
nào đây xem là trong cốt được tạo ra nào
đây con crack thì sẽ gọi đến recall
truyền ID của cô strauss một con đầu
tiên thì sẽ là một có pass này sẽ làm ba
đấy thì các bạn sẽ bằng con số này mà
xóa luôn này thẳng tay luôn thì
anh có thể chế tạo đúng không khí đạo
thôi mình sẽ tạo Nó ở bên cạnh mấy cái
hàm ở đây Glass rồi thì bây giờ có thằng
jira Core rìa phòng truyền discord đồ
này nó sẽ nhận được gọi là cái code ID
đúng không cái có đúng không Thì bây giờ
muốn xóa đúng không đây Các loại cái
đoạn code này à
ở đây mình cũng dậy các bạn cần đơn giản
nên mình cũng không hướng dẫn biết chút
tạp quá không dùng loại nhiều quá nên
mình cứ cái thằng có vẻ được rồi Thằng
này là Delete body chúng ta không cần gì
cả trốn xóa đi rồi thì bây giới là trong
thằng này nha là code vip thì đúng rồi
nhưng tự nhiên nó phải có cái đoạn nối
trẻ mày đi bạn nhớ do tại sao cậu ở đây
cái chéo đó cậu ghé đi nó phải đi dùng
Pond's này rút mang chỗ nào để kéo ID mà
ngờ đâu đấy để chèo xóa 1 số 2 số 3 đúng
không cái này là chúng ta lại tuân thủ
lại những việc giống như dùng bút Thanh
đấy rồi cô Bạch để thành công nhóm mình
thế nên ổn rồi đấy Thì bây giờ nhá Sau
khi xóa xong thì làm sao cái hàm đi con
này có sửa lại cái gen để là cái code
này thì nó chưa đồng ý nghĩa để là xử lý
giúp mình handle phải sửa tốt nhá hơn đồ
sử ở bên chân bên dưới nhé này đó em rồi
thì đi con đi thì cho chúng ta biết là
nhiều thứ hơn có cái chữ lên đồ thì các
bạn biết được nhiều thứ ở trong nhà hàng
này hơn nếu mà các bạn để làm như thế có
không thì hàm này được hiểu là cái hàng
để xóa thôi
Ừ nếu mắc của từ halsey có thể được hiểu
là xử lý xóa khác nha các bạn biết tình
yêu đó sẽ trong này hơn ra đây là cái
cách đặt tên các bạn nhé nếu mà các bạn
đặt tên lần duy nhất code mà các bạn ấy
biết một đống thứ linh tinh ngoài việc
xóa xuống này thì các bạn đang đặt những
cái hàm tên có đúng với nó làm thì sau
này nó gây khó khăn cho việc đọc nên là
các bạn cần gì để ý Vậy là tên nó phải
đúng với việc các bạn làm thì khi mà
thêm chị thay đồ này vào rồi thì mình có
thể kết luôn luôn chị grandeur lại đây
thì thay vì mình đã bị thu cách lấy bằng
xóa đi không cần có cách gì cả Mình cứ
hiểu là mình sẽ nhận được lại cái phong
xuyên copac của chính xác này không cần
chuyển gì đây thì đương nhiên là sau khi
xóa này chúng ta làm gì về nước lại
weatherview được nhanh nhất là nó sẽ
giúp cho các bạn có mất hết tất cả hơn
thì các bạn thông cảm được Đôn của thằng
này các bạn xóa xóa ở sau Diện ý để mình
cùng Ví dụ như tại sao mình lại phải nói
cái Lọ này bây giờ đấy khi mình xóa nha
Cái này cũng sẽ được gửi đi Đây là các
gốc gửi ghét này ghét này là lấy về lúc
đầu nhanh lấy danh sách này nhá bây giờ
mình muốn xóa xóa thì phải đi xóa Đấy nó
vừa đi một cái xuống thức đây à
E200 và thành công quá đấy bạn thấy nó
vẫn còn thế này phải refresh lại thì nó
mới mất Thấy nó mất đi hẳn lên thì file
rồi vẫn còn một thằng thì file nữa đâu
Ừ giỏi Ok chắc là mình xóa lúc nào chẳng
tí nữa đấy thì các bạn ý thì mình vừa
xóa rồi nhưng cứ nhiên lúc đó em lại
không hiển thị lại đúng không render Lại
view thế nên là mình gọi lại hàm này đấy
gọi là cái hàng này lại ghét lại có số
đó là render lại có đúng không Thì bây
giờ mình mình có thể này xóa tắt nguồn
nhé đó còn lại không chạy luôn nhưng ở
đây thì nó sẽ không được thu yếu lắm bởi
vì là mỗi lần xóa có một cái như thế này
mà các bạn cảm thấy cô lại vì ai thì sau
này trong thực tế chúng ta cũng nên hạn
chế cái việc là khi chúng ta không cần
thiết phải có lại bia cũng đã không cần
phải khô lại thì trong trường hợp này
các bạn có thể làm đơn giản thôi này các
bạn làm thế nào mà các bạn biết được các
tổ chức xóa thẳng kẻ lên mình ngoài Đôm
này trong đêm này thì làm thế nào để xác
định được đúng cái đâu đấy mà xóa cơ hãy
non nước là vấn đề thì các bạn ý nhé khi
các bạn Bấm cái nút xóa này thì các bạn
có cái ID này thì hãy Nhi làm cách nào
đó để xóa được đi thì đây các bạn có thể
thêm được Người đi vào khí quản Anderson
view nhá cái việc của các bạn là gì khi
bạn bấm xóa này thì các bạn cần sa
anh nói gì đó đi đúng không Đây xóa cái
thể nói đi là đi là nó sẽ xóa luôn cả
khoa học đúng không chủ đề và xác định
thay đổi thì bằng cách nào thì thêm cái
class rồi đi không át đã có thêm cái
giấy tờ đi Cái này gọi là cái cái đây tờ
như các bạn nhá các bạn vào thị trường
khách này đây thờ về ngay đi Bằng đấy và
bạn truyền đi về rồi mình trường hay đi
giữ thằng này mình sẽ hướng dẫn các bạn
cách ghét ID này các bạn có thể hiểu đây
là kẻ ACB của bạn hết đúng không đấy
hoặc là có cách khác cũng ít người biết
thì nên là mình cũng sẽ các bạn luôn đây
thì sau khi chuyển đây nhá Thì bây giờ
các bạn đi này tất cả những cái này của
bạn đều có cái đi chứ này thì bây giờ
tới các bạn có thể ghét cái đi này kia
và Xóa ghét chỉ có thể là zin này Khía
Bạn bấm xóa đúng không Bởi vì dưỡng
grasmere này còn cái ghép mà chúng không
các axit oxalic Nếu mà để cho ID này thì
thì chúng ta khó xác định thôi để là
class đi để là class các bạn cho từ khóa
biểu các thì các bạn là tên gọi các tên
là gì khác về ngay thơm việc ngay đi nó
đây
ở đài xe Raider nào có ngày hai từ người
ta đi để cho thì bây giờ khi xóa các bạn
đi chọc vào nút test này các bạn Xóa của
nó phải đô vi là sau thì bây giờ này khi
xóa xong nhé khi các bạn xóa xong này
cái hàm Gọi làm cái con Đây Sau khi xóa
xong đúng không thì các bạn gì dùng cái
thằng ngốc của mình chẳng Cola sợi tơ
sợi tơ Đúng là thằng này nói đúng rồi
thằng có ai được này
ở đó Cái số 1 là tao xóa đi mà chúng ta
ngồi với cái đi Rồi chúng ta truyền vào
ấy đấy
anh nói vào đây cậu ở đây thì các bạn đã
ghép được cái lên đúng không Đây là cái
lên mình các bạn đặt tên nó là gì là và
cost A Thơm bằng cái này thì bây giờ
quan kiểm tra thôi chắc và Tránh trường
hợp lỗi thì các bạn kiểm tra là nếu mà
có nếu mà có sẽ tâm thì chúng ta sẽ xóa
nó khỏi đâu đúng không thì các bạn có
thể xóa nó cái đôi market là chấm gì
chấm Delete à Chẳng remote nhỉ Đấy
Facebook này vào nhá Gọi cho Facebook
này là xóa nó phải luôn luôn thì nó
không cần phải gọi lại vì ai bây giờ
trách nha Soi cái ông số một này cái này
test một này đây Các bạn nhìn nó đang
ngồi cá tầm 6 đây đúng không ạ Bây giờ
mình bận xóa này xóa
chị xem nào Có Zip phúc là mình nhầm xóa
rồi đấy như thế thì cái remote khả năng
là nằm đúng không anh là gì
I will assist other classes dấu chấm lần
trước mình thiếu ấy xin lỗi kiểu có chấm
lần trước nhé
Ừ rồi bây giờ này xoa một cái nô mày đi
để trước bởi đi chứ bởi đấy nhá Nhìn nó
đang ở bên này nhá Bây giờ muốn xóa này
xóa nó khỏi luôn mà nó không cần phải
quay lại đi Ai ai gọi đấy mà không cần
phải con lại bị cái kia gasless để cho
Đấy thì đấy thêm sửa xóa đấy gọi đâu Xóa
hết và đương nhiên xóa này xong nó bay
sẽ mất các bạn nhé mày qua chưa thể loại
này 12 thêm xóa nó đi phát lại đây ở lưu
dữ liệu đấy thì còn cái sửa luôn cái sửa
các bạn tự nghĩ cách làm đi bài tập cho
các bạn ấy bà cho các bạn ở bài này các
bạn làm xong thì comment ở dưới cái bài
tập này giúp mình nhé comment giúp mình
gái phần các bạn làm cái phần này so với
các bạn có mẹ phải cố thôi mình có thể
nghiên cứu để mình hiểu cái phần sửa thì
bây giờ mình yêu cầu Nó bảo là thêm một
nút sửa đấy Lúc mày bấm vào nút sửa một
cái thì cái dữ liệu ở cái khóa học này
nó sẽ điền tự động Điền câu này để cho
sau đó cái nút creat này nó sẽ biến
thành cái nốt gọi là nút lưu nhá
thì các bạn sửa đây Các bạn bấm lưu một
cái thì dữ liệu đây là sẽ được tự động
cập nhật lại và các dữ liệu ở đây sẽ
được kreide sau khi các bạn muốn lưu ạ
đó thì các bạn tức làm phần này giúp
mình được bài tập cho các bạn Ok bây giờ
đây là kết thúc sự theo dõi lại các bạn
trong bài tiếp theo ở
ừ ừ